Şey...
Ein...
Senden bir ricam var.
Beni öpebilir misin lütfen?
Yuri...
Şakalarını bir kenara bırak, olur mu?
Şaka yapmıyorum!
Bu, bir ruh ile koruyucusu arasında
gerçekleştirilen bir sözleşme ritüeli!
Ne kadar üzücü olsa da,
bu gereklidir.
Şu ana kadar sadece
bir çırak koruyucuydun.
Seninle Yuri arasındaki
bağ dengesizdi.
Bu yüzden manan bazen aşırı güçlü,
bazen de aşırı zayıf dalgalanıyordu,
ve bu dengesizlik
Yuri'yi zorluyordu.
Durumun böyle olduğunu fark etmemiştim...
Bu kadar zamandır sana yük olduğum için özür dilerim.
Ben iyiyim. Önemli değil.
Artık uyandığın ve Yuri ile
tam bir koruyucu bağı kurduğuna göre,
bu bağı güçlendirmek için
ritüel gereklidir.
Ş-Şey, sanırım öpüşerek yapılan bir sözleşme,
az çok bir şövalyenin sadakat yemini
gibi bir şey, değil mi?
Eğer durum buysa,
o zaman hadi...
Bekle.
İkinizin bu kadar yakın olmasına gerek var mı...
Bizi düşünmeyin! Hadi büyük bir öpücük!
Evet, acele etmeyin.
Bir dakika, siz böyle dik dik bakarken
yapamam...
Pina, Lady Kurohime, onu rahatsız ediyorsunuz.
Lütfen biraz alan verin.
Amanın, Ursula ısrar ediyorsa,
sanırım başka çaremiz yok.
Sevgili kızını bir yabancının öpmesine
fazla sakin tepki vermiyor musun?
Nasıl yani?
O bizim için yabancı değil, sorun yok.
Ama sadece öpüşme hakkın var.
Fazlasını yaparsan ölürsün.
Peki o zaman.
Hazır mısın, Yuri?
Tabii. Bu arada, Ein.
Bu benim ilk deneyimim,
lütfen nazik ol.
Bekle, ne?! Elini öpmem mi gerekiyordu?
Ağızdan ağıza mı?!
H-Hayır, bu ritüel için!
Bu gerekli!
Yapacağım. Şu an yapıyorum!
(Kutsal Göz (SS) — Yetenekleri güçlendirir ve protez ruhun gözüne ilahi güç katar.)
Bir... seviye atladım mı az önce?!
Ah, Yuri...
Çok mutluyum,
cennete yükseliyorum!
Kendine gel, Yuri!
Yuri!!
♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪O mucizeyi korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım♪
(Değersiz "Değerlendirici" Sınıfına Rağmen, Aslında En Güçlü Benim)
♪Gördüğüm kısa bir rüya şimdi dağılıyor♪
♪Yalnızlık gücüm olarak kalıyor♪
♪Uzaklaşan bir hayata♪
♪Büyü serpiliyor♪
♪Parçaları topluyorum
ve sıkıca bağlıyorum♪
♪Onları her zaman kalbimde
güç kaynağım olarak saklıyorum♪
♪Dünyayı benim gözlerimle gör♪
♪Ve hazineni bulacaksın♪
♪Haydi dünyayı dolaş ve onu keşfet♪
♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪Her şey mümkün,
şimdiye kadar çok şey aştım♪
♪Çünkü bunu bana sen verdin♪
♪O mucizeyi sonsuza dek korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım♪
Bakın kimi görüyoruz.
Sizi görmek ne hoş, Leydi Echidna.
Malikâneme hoş geldiniz.
Ben de öyle, Baron Falco.
Peki, bugün bizi ne getirdi?
Şeytan Kralı'nın kraliyet fermanını getirdim.
Bu genç adamı öldürmeniz emrediliyor.
Şeytan Kralı'nın emri olsa bile,
sıradan bir maymunla bizzat
uğraşmam için hiçbir neden yok.
Oh, onu hafife almayın.
Tek başına antik ejderha Behemoth'u
halletti.
Hah. Antik ejderhalar, sadece biraz daha güçlü...
...ortalama canavarlardır.
Biz şeytanlara kıyasla
basit sinekler bile değiller.
Ne özgüven. Güçlü erkekleri severim.
Bu yüzden hem Şeytan Kralı hem de ben
bu işi sadece size emanet edebiliriz.
Bu önemli görevi üstlenebilecek tek kişi sensin.
O halde bu işi ben, Falco, halledeceğim!
Onu muhteşem bir şekilde alt edeceğim!
Şeytan Kral'ın emriyle, insanlar dünyasının yolunu önümde aç!
Geçit!
Benim yeteneğim Kasırga!
Gözün görebileceğinden daha hızlı düz bir çizgide hareket edebilirim!
Hızım şeytan soyluları arasında eşsizdir!
Bu maymun, sözde Ejderha Avcısı mı?
Ben şeytan aristokrasisinin beşinci rütbeli soylusuyum, Kasırga Baronu Falco!
Hayatını alacağım...
Dur bakalım.
Herkes uyuyor, biraz sessiz olur musun?
Beni küçümsemeye cüret mi ediyorsun, seni maymun?!
Kasırga!
Sana hızlı bir ölüm bahşetmeyeceğim! Pençelerim etini yavaş yavaş parçalayacak...
İnanamıyorum, ben Baron Falco,
tek bir darbeyle devrildim...
Baron mu dedin?
Bu soyluluğun en alt rütbesi değil mi?
Sarmal Mermiler.
Ezici bir güç!
Bu anormal güç...
O göz mü sebep?
Bu Kasırga yeteneğini değerlendirelim...
Yine de, neyin peşindeydi ki?
Eğer beni öldürmeye geldiyse, Yuri ve diğerlerini hedef almamış...
Ein, iyi misin?
Ne? Ne oluyor?
Sizi uyandırdım mı? Özür dilerim.
Vay, vay.
Görüyorum ki tam teşekküllü bir gardiyan olduğundan beri güçlenmişsin.
Yani, Anne Ursula'nın desteği olmadan bile iyi savaştın.
Belki de ondan daha güçlü hale geldin.
Hayır. Hâlâ benden çok geridesin.
Anne! Sakin ol!
Kahramanım!
Claudia!
Seni şatoda görmek nadir bir şey!
Yasak Kütüphane'de araştıracak bir şeylerim var.
Yasak Kütüphane,
kraliyet ailesine açık olan...
...kitapları barındıran
devasa bir kütüphanedir.
Kral'dan aldığım
bu gümüş cep saati...
...yasak bölgelere
girmemi sağlıyor.
Demek giriş burası, ha?
Affedersin, kahramanım.
Kadim anlaşmaya göre,
sadece Kral ve Baş Arşivcinin izin verdiği
kişiler girebilir.
Size ancak buraya kadar eşlik edebilirim.
Sorun değil.
Teşekkürler, Claudia.
Kral'ın izni var ama...
Baş Arşivcinin onayını nasıl alacağım?
Kapıdan adım attığınızda
anlayacaksınız.
Baş Arşivci izin vermezse
giremezsiniz.
Anladım. Deneyeceğim.
Affedersiniz...
Oh! Girdim! Demek onay aldım, değil mi?
Buraya gel, Yuri.
Evet!
Yuri, sorun ne?
Emin değilim. Sanki görünmez
bir duvar beni itti.
Aranızdaki bağ
aniden kesildi.
Ne oldu?
Ursula, bana ışınlanamaz mısın?
Deniyorum ama...
Görünüşe göre insan olmayanları uzak tutan
güçlü bir bariyer var.
Ursula'nın bile geçemediği
bir bariyer...
Dikkatli olmalıyım.
Tek başıma devam edeceğim.
Bu zor olacak. Üzgünüm.
Sadece yapmam gerekeni yapıyorum,
endişelenme.
Geri döneceğim.
Vay, hepsi kitap mı?
Bunların arasında bir ipucu bulmak
imkansız olacak.
Ha? Bir şey mi düşüyor?
Bir kız mı?
Az kalsın...
İyi misin?
Teşekkür ederim.
Kulakları kıpkırmızı!
Heyecanlanmış mı? Bu çok tatlı!
Ah, benim adım Ein.
Ya seninki?
Alice.
Alice, anladım. Çok hızlı düşüyordun,
beni şaşırttı.
Ne oldu?
Kitap okuyordum,
ve farkına varmadan düştüm.
Hass... Kitaba ne kadar dalmış ki?
Vay canına!
Kitabı yerine geri koydum.
Sonuçta, buradaki arşivci benim.
Yani her kitabın yerini biliyorum.
Her kitabı mı? Bu inanılmaz!
Bekle, yani arşivci sen misin?
Evet.
Teşekkür ederim, Alice.
Neye teşekkür ediyorsun ki?
Yani, beni kabul etmeseydin
burada olamazdım, değil mi?
Sonuçta arşivci sensin.
Buraya ne için geliyorsun?
Gizli Zindan'ı araştırmak için buradayım.
Peki sonrasında ne olacak?
Şey, bu konuda, ben...
Sevdiğim birini ailesine
kavuşturmak istiyorum.
Anlıyorum.
Gizli Zindan hakkında bilgiler var.
Okumak ister misin?
Gerçekten okuyabilir miyim?
Teşekkürler, Alice!
Önemli değil.
O zaman bunu inceleyeceğim.
Yuri iyi mi?
Onun adının Yuri olduğunu nasıl biliyorsun?
Sol gözünde onun
Ruh Çekirdeği var, değil mi?
Anlayabiliyorum. Sonuçta...
Ben de bir Yggdrasil Ruhu'yum.
Alice'in verdiği kitapta
burası yazıyordu ama...
Gizli Zindan da değilmiş...
Yanlış kitap vermiş olabileceğini
düşünemiyorum...
Doğru, sonuçta tam bir kitap kurdu.
O zaman sonra kütüphaneye dönüp
ona bizzat sorarım.
Hepinizi hemen kavuşturamadığım için üzgünüm.
Ama ben bunu gerçekleştireceğim.
Bu yüzden lütfen biraz daha bekleyin.
Evet.
Sorun değil, Ein.
Sana inanıyorum.
Yine o çocuğu Bin-Göz Yeteneği'yle gözetliyor musun?
Anne...
Neden ona bu zindanla ilgili kitabı vermiyorsun?
Yuri ve diğerlerini görmek istemiyor musun?
Dış dünyayla bağlantı kurmaktan korkuyorum...
Savaşacak gücüm yok.
Sadece Bin-Göz Yeteneği'yle gözetleyebiliyorum.
Ayrıca dışarıda çok fazla insan var.
Onlardan nefret ediyorum. Abla Echidna'yı onlar öldürdü.
Einsy onlara hiç benzemiyor, değil mi?
Yoksa hâlâ ona tam güvenmiyor musun?
Sen bir Yggdrasil ruhu musun?
Bu gerçekten...
Bir misafirimizin geleceğini söyleyebilirdin bana!
Bir fincan çay bile ikram etmiyor. Bu kız, yemin ederim...
Alice'in koruyucusu, doğru mu?
Doğru.
Ben Suzaku'nun kızı, Akahane. Alice'in koruyucusuyum.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Ein. Ben de tanıştığımıza memnun oldum.
Einsy! Kızımla iyi geçindiğin için teşekkürler!
Uzun zamandır onun bu kadar mutlu olduğunu görmemiştim, söyleyeyim!
Ha?
Bu mutlu bir ifade mi?
Nasıl yani?
Yine de Alice'in bir ruh olduğuna inanamıyorum.
Bu arada, Yuri ve Pina dışarıda bekliyor...
Olacak şey değil.
Olmayacak mı? Neden?
Einsy, burası kraliyet şatosunun içi değil.
Burası tamamen ayrı bir Gizli Zindan.
Kraliyet şatosuna bir Geitle bağlı olacak şekilde ayarlanmış,
böylece ışınlanabiliyoruz.
Bizim Geitimiz özel, biliyor musun.
Öncelikle, sadece insanlar geçebilir
ve güçlü bir kısıtlama var—
sadece kral ve Alice tarafından tanınanlar geçebilir.
Burası tarihi, sırları,
ve bu ulusla ilgili her şey.
Yggdrasil'in koruma büyüsü sağlaması karşılığında,
biz de bu kitapları okuyabiliyoruz.
Ama eğer Alice ya da Yuri bu Geçit'ten geçerse,
çok eski bir anlaşmayı bozmuş oluruz.
O anlaşmayı bozmadan onlarla buluşmanın tek yolu...
...bu kütüphanedeki Gizli Zindan'ı bulup,
buraya bizzat gelmek.
Peki ya Alice'i ben bu zindandan çıkarırsam?
Bu zor olur...
Benim kızım biraz çelimsiz.
Fazla dayanamaz.
Üstelik, kendisi çıkmak istemiyorsa bir anlamı da olmaz.
Söylesene Alice. Yuri ve Pina'yı görmek istemiyor musun?
Üzgünüm, tabii ki istiyorsun.
Ama korkuyorsun, değil mi?
Yeni bir dünyaya adım atmak korkutucu, öyle değil mi?
Seni anlıyorum.
Çünkü ben de aynıydım.
Ama benim Yuri, Ursula ve diğerleri var,
bu yüzden ilerleme cesaretini bulabiliyorum.
Eğer sen de o ilk adımı atmak istersen,
seni desteklemek için elimden geleni yaparım.
Tüm canavarlarla ben ilgilenirim.
Acele etmeyiz.
Seni güvenle Yuri ve diğerlerine götüreceğim.
Peki, Alice.
Bana inanıp benimle gelir misin?
Tabii ki beni hemen güvenemezsin.
Ama endişelenme.
Burayı mutlaka bulacağım.
O halde, bu kitaptan Gizli Zindan hakkında çalışacağım.
Teşekkür ederim.
Yarın görüşürüz.
Yarın... görüşürüz.
Hey, Alice...
Eğer istemiyorsan, buradan ayrılmana gerek yok, biliyorsun değil mi?
O çocuğun bulmasını beklemek de bir seçenek.
Ama onu seviyorsun, değil mi?
Duygularını gerçekten yüzünden okumak mümkün, ha?
Bunu kitaplarda o kadar çok okudum ki.
Ona baktığında kalbin hızla çarpar...
Bu mutluluktan göğsümde bir yumru oluşuyor.
Monokrom olan bir dünya,
canlı ve renkli hale gelir.
Hissettiğim şey galiba...
Kitap okumak güzel de,
okuyarak öğrenemeyeceğin şeyler de var.
Şu an hissettiğin şey,
sanırım tam da o.
Belki de ona güvenmenin zamanı gelmiştir, ne dersin?
İyi olacaksın, bir şey olursa,
her zaman eve gelebilirsin.
Ne olursa olsun,
ben her zaman senin yanında olacağım.
Sonuçta...
Ben senin annenim, değil mi?
Alice, Akahane! Orada mısın?
Sormak istediğim bir şey var.
Pekala, cesaretini topla ve o ilk adımı at!
Hadi, Alice!
Ein...
Sana inanıyorum.
Lütfen beni dış dünyaya götür!
Affedersiniz.
Bana inandığın için teşekkür ederim.
Hadi dış dünyaya gidelim!
Bu, Alice'in Ruh Çekirdeği.
Bunu olmadan buradan ayrılamaz.
Teşekkürler, Akahane.
Ayrıca, ben kendim ışınlanma büyüsü kullanamadığım için,
klonumu sana emanet edeceğim.
Onu yanına al.
Bir klon mu? Harika!
Pekala, bir kez daha...
Ailenle tanışalım!
Dış dünyayı hedeflemiştik ama...
Alice'in dayanıksızlığı tahmin ettiğimden de fazlaydı.
Ursula'nın desteğini bekleyemem.
(Bağlayıcı Ağ (S) — Rakibin hareketlerini görünmez bir ağla kısıtlar.)
(Şimşek Hızı (S) — Ses hızını aşan bir uçan tekme atar.)
İdare etmem gerekecek!
Gerçekten mi? Bir çay partisi mi?
Eğer sadece kılıç dövüşü olsaydı,
yenilirdim. Öyleyse...
Şimşek Çakması!
Bu, Genişleyen Kesme ve Çekme Vuruşu değerlendirildi.
Güçlü olduğunu biliyordum,
ama bu kadarını değil.
Sorun ne, Alice?
Sadece bir yerinin incinip incinmediği
konusunda endişeleniyor.
İyiyim. Beni düşündüğün için teşekkürler.
Vay be, doğuştan şirin biriymişsin.
Tamam, artık yüzeye yaklaştık.
Hadi gidelim, Alice, Akahane.
Anlıyorum...
Ha? Sesin mutlu gelmiyor?
Bahse girerim, artık senin onu taşımayacağını
bildiği için üzgün hissediyordur.
İstediğin zaman bana taşımayı söyleyebilirsin.
Emin misin?
Yani, evet...
Anlıyorum...
Kızım bir romantik komedi yaşıyor!
Hep suratı asık duran kız.
O kadar mutluyum ki patlayabilirim!
Akahane!
Seni tekrar görmek güzel, Yuri, Pina.
Çok uzun zaman oldu, Ablacığım!
Nasılsın, Abla Alice?
Yuri, çok sıcak. Çekil biraz.
Olmaz! Daha fazla şımartmama izin ver!
Kuro, nasılsın?
İyiyim.
Senin de iyi olduğunu görmek güzel.
Ya sen, Ursula?
Ah, her şey yolunda. Sorduğun için teşekkürler.
Hadi, bu kadar resmi olma.
İşte orada! Gardiyanların hiyerarşisi!
Herkesin bu kadar mutlu olduğunu görmek
beni de mutlu ediyor.
Beni kız kardeşime getirdiğin için
teşekkürler, Ein!
Vay canına, şuna bak. Yoksa sen...
Seni çok seviyorum.
Pina, ne oldu böyle aniden?
Aniden değil aslında.
Seni gerçekten seviyorum.
Bu arada, şu an sağ kolu boş durumda.
Ben alırım...
Alice?
Vay vay, Alice. Birdenbire ona sarılmanın sebebi ne?
Yoksa Yuri'nin ya da benim onu senden çalacağımızdan mı endişelendin?
Pina, onu fazla kızdırma...
Gördün mü?! Az önce Alice Abla'yı savundu!
Ondan hoşlanıyor musun?
Öyle mi?!
B-bu durum da ne?
♪Karşına çıkan zorluklar ne olursa olsun, acele etmene gerek yok♪
♪Rüzgar asla durmayacak, yeter ki kendine inan♪
♪Asla vazgeçme, gelecek hemen önünde♪
♪Asla ölmeyecek rock müzik gibi♪
♪Çalmaya devam et, devam et!♪
♪Listemde yapmam gereken anlamsız şeylerden başka bir şey yok♪
♪Yanan kalbimin güneşi bile şimdi tamamen battı♪
♪Nerede olduğumu tamamen kaybettim♪
♪Acaba nereye gitti, bir zamanlar değer verdiğim şey♪
♪Koşuşturmanın içinde boğuldum♪
♪Yalnızlığın ortasında♪
♪Her insan gerçeklerle yüzleşiyor♪
♪Ulaşılamaz olana ulaşırken bir serap mı gördüm emin değilim♪
♪Yeter ki kendine inan, geleceği değiştirmek senin elinde♪
♪Yoluna taşlar çıksa bile♪
♪İradene sıkı sıkı bağlan ve sonuna kadar git♪
♪En kötüsü, her şey başarısız olsa bile, mutlaka bir şans daha olacak♪
♪Rakip edinebileceğin tek kişi kendinsin♪
♪Gözünü hep rock 'n' hedefine dik!♪
(Değersiz)
(("Değer Biçici" Sınıfına Rağmen,)
(Ben)
(Aslında)
(En Güçlüyüm)
Sonraki bölüm: Nigun'un Gölgesi.
(Sonraki bölüm: Nigun'un Gölgesi)